Hüzünlü Güneş Yağmuru
Alın, alın, alın!
Off! Dalga geçme!
Ha?
Kar mı?
Kon kon kon. Kar yağıyor, kon!
Yota seni sevmiş gibi görünüyor.
Yani alnını.
Mükemmel.
Dinle, sen… Ne oldu?
Kon kon kon! Kon kon kon!
Kon kon kon?
Off…
Dükkânımızdan topladığım
çiçekleri ona vermek istedim,
ama Sasuke hiç oralı olmayıp
gitti.
Çok üzücü. Zavallı Ino. Zavallı Ino.
Yota…
Sen iyi birisin,
o yüzden sana bir tane vereceğim!
Ino çok cüretkâr…
Sasuke’ye karşı böyle davranmak…
Eğleniyor musun, Sakura?
Ha?
Eğer Sakura eğleniyorsa,
Yota da mutlu olur.
Sakura… Neye seviniyorsun?
Ah… Önemli bir şey değil, Ino.
Yota çok değişken.
Üzüldüğünde yağmur yağıyor…
Mutlu olduğunda kar.
Ha?
SATILIK HAVA DURUMU
Şu çiçekler…
Yota geldi mi…?
Köye…?!
Bunu yapmamalısın, Yota.
Köy için bir sır olman gerekiyor.
Eğer keşfedilirsen,
başın belaya girer.
Seni kimse görmedi, değil mi?
Evet, kimse görmedi.
Emin misin?
Sadece bir… tuhaf çocuk.
Kim?!
Öğle yemeğinde dışarıda olan
tek kişi oydu…
metal direğin üstünde oturuyordu.
Metal direk mi?
Naruto muydu?
Acaba…
şu çocuk mu?
Ah, hangisi olduğunu biliyorum!
Her zaman yalnız
ve kızgın görünüyor.
Öyle mi? Bana biraz gülümsüyor gibi.
Tuhaf biri.
Belki de senden hoşlanıyordur?
Ne?! Kes şunu!
Naruto seni fark etti mi?
Muhtemelen…
Bilmiyorum.
Dinle, Yota.
Bir daha asla köye gitme.
Eğer keşfedilirsen,
yollarımız ayrılabilir.
Bunu istemiyorum!
Sakura'dan ayrılmak istemiyorum!
Sadece Sakura mı?
Teşekkür ederim, Yota.
Ama komik değil miydi?
Hep havalı davranan Sasuke…
bir çiçek bahçesi gibi görünüyordu.
Yani bu, Yota ile savaşmamız
gerektiği anlamına mı geliyor?
Asuma zamanındaki gibi.
Onu mühürlemek için…
savaşmalıyız!
Ama nasıl?
Yota'nın havasını yenebilir miyiz?
Nereden bileyim?
Düşününce…
Yota hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Nasıl yapabiliriz…?
Baba!
Beni Sakura'ya bağla!
Ha?!
Tamam…
Sakura!
Sakura, beni duyabiliyor musun?!
Ino?!
Üzgünüm, şu anda bir şeyle
uğraşıyorum!
Hatırlıyor musun?
Hatırlamalısın!
Yota hakkında!
Bekle, ben şu anda…
o Yota ile karşı karşıyayım!
Neler oluyor?!
Burada da!
Yota gerçekten çok sinirli.
Ne?!
Yota nasıl sizin yanınızda da olabilir?
Üç tane Yota mı?
Neler oluyor?
Islık çalıyor?
Sen… kimsin?
Bu da ne?
Ha?
Hey…
Bekle!
Sen… Yota mısın?
Yota sen misin?
Yota!
Naruto…
Yota…
Ha?
Ne?
Hey, Yota'yı nereye koydun?
Ona sorgu çekmek işe yaramaz.
Naruto, biliyorsun, değil mi?
Ne bileyim?
Şey… Bir şey gördün, değil mi?
Onu görmedin mi? O…
Görmediysem,
nasıl görmüş olabilirim?
Ha?
Oldukça kurnazsın, değil mi?
Neden bu kadar etkilendiniz?!
Benimle gel!
Hey, ne oldu?
Yota'yı nereye koydun?!
Ha? Yota mı?
Onunla geçen gün Akademi bahçesinde tanışmıştın, değil mi?
Yota'yı bizden başka tanıyan tek kişi sensin!
Yota ile tanıştın, değil mi?
Herkesle paylaştın, öyle mi?!
Yota da kim?
Köyün yakınında kaybolmuş bir çocuktu.
Ona acıdık,
bu yüzden onu himayemize aldık.
Ama bugün buraya geldiğimizde,
her yer dağınıktı
ve Yota ortada yoktu!
Yani o bir yabancı mı?
Ah…
Neden bir yabancıyı koruyorsun da,
bana böyle bakıyorsun?!
Hey! Ne cüretle!
Çok ukala.
Belki de kanıtımız yokken
ona fazla sert davrandık…
Eğer gerçekten bir şey bilmiyorsa…
Kahretsin!
Neden hep ben?
Kayboldum…
Sen…
Yoksa sen…
Hey, hey!
Ne oldu? Sorun ne?!
Neyin var?
Korkuyorum.
Adın ne?
Ben Yota!
Ha?!
Demek Yota sensin!
Güneş yağmuru mu?
Bu… senin jutsu'n mu?
Vay canına…
Ben Klon Jutsu ya da Dönüşüm Jutsu
bile yapamıyorken,
Iruka Sensei de
hep bana kızıyor.
Sen bir yabancısın,
ama herkes seni seviyor…
Bana gelince ise…
Ha?!
Seni tanıyorum!
Şey yapıyordun…füü füü füü.
Hı?
Geçen gün metal direğin üstünde oturup ıslık çalıyordun.
Ah…
Öğret bana.
Ben de ıslık çalmak istiyorum.
Ha?
Islık çaldığında,
yalnız değildin…
Neşelenmiştin.
Hayır.
Numara yapıyordum…ıslık çalarak.
O zaman ben de numara yapmaya çalışacağım.
Bak, herkes seninle…
Sen…
Lütfen öğret bana…
ıslık çalmayı.
Tabii…
İzle beni…
Önce dudaklarını büzmeden
üfle.
Sonra yavaşça büz.
Rüzgar sesi çıkar… "Fuuu" gibi!
O…mutlu.
Demek ki mutluluğu rüzgara dönüşüyor.
Söyle bakalım…
Ne oldu?
Ar-ka-daş.
Sen benim arkadaşımsın!
Bakın, işte orada! O çocuk!
Hey, bekle!
Hayır!
Yine mi bu haylaz!
Yota!
Köpeklerden hoşlanmam!
Yota'ya ne yaptınız,
sizler?!
Bilmiyorum!
Akamaru'yu gezdiriyordum…
ve onu gördüm.
Sonra her yerde gök gürültüsü
başladı.
Bu onun işi, değil mi?
Yota!
Oh, işte o!
Yota…!
Yota sinirlenince,
gök gürültüsü mü yapıyor?!
Git!
Hadi, hadi…
Bir, iki…
üç, dört…
beş, altı…
yedi, sekiz…
dokuz, on, on bir, on iki…
on üç, on dört, on beş…
Yanındayım, Naruto.
Saçmalama, Yota.
Benimle kalırsan,
beni hemen bulur.
Hey, kes şunu!
Bu kadar sevinme.
Hava değişecek
ve nerede olduğumuzu anlayacak!
Naruto sinirlendi…
Hayır! Aptal Yota!
Defol! Kış kış!
Doksan sekiz, doksan dokuz…
Yüz!
Buldum seni, Naruto.
Kahretsin! Şu Yota…
Beni kurtarmak için
teneke tekmeliyebilecek biri var mı?
Shikamaru, Choji, Ino,
Akamaru ve Sakura!
Geriye sadece Yota kaldı.
Yota…
Yota?
Yota ağlıyor…
Yota!
Onu gözaltına alıyoruz.
Sıkı gözetim altında tutulacak
ve sorgulanacak.
Ama Yota öyle biri değil…!
Gizli Çayır üyeleri dışında,
köy sınırlarına yetkisiz kimse yaklaşamaz.
Sen de zamanı gelince
ifade vereceksin.
O zamana kadar eve dön
ve orada kal.
Yota… Yota benim…
İşte o an, Yota'yla vedalaşmamızın
başlangıcıydı.
Ve biz izin verdik…
Yota'nın ölümüne…
Toparla kendini, Yota! Artık her şey yolunda!
Artık gitme vakti geldi.
Ne diyorsun sen?
Bundan sonra, biz…
Sizi asla unutmayacağım.
Ama siz beni unutacaksınız.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Gizli Kalan Kar"
Seni unutmam mümkün değil!
GİZLİ KALAN KAR
Tekrar bekleriz!